
ターミナル入力文言
git branch MIHIRONA

git pull

git branch origin main

python app.py


http://127.0.0.1:5000/question/1（←URL欄に張り付ける）




方言アプリ：質問

挨拶編

「私の名前は阿波根太郎です。よろしくお願いいたします。」
（「ワンノノージヤ阿波根太郎ウニゲーサビラー」）

「食べログを見てあっちこっち行くのが好きです。」
（「タベログヲミテアマクマイチュシガシヤイビーン」）

「沖縄の冬には温かったり寒かったり大変だね。」
（「ウチナーヌフヨウ（アチクナタイ）（ヒークナタイ）デージヤッサー」）

「何でかなぁー？超、眠いんですけど～」
（「（チャーソガヤー？）（ニーブイカーブイ）スルヤッサー」）


会話編

①「おじいちゃん、今までどこ行ってたの？」
（「オジィ、ナママディ（マーカイ）（メンソーチャガ）」）

②「海辺を犬と豚と散歩していたよ」
（「ウミンジ（イントゥー、ワートゥ）（アッチャーアッチャー）」）

③「昨日は夕ご飯は何食べたの？」
（「（ユービヌ）（ユーバン）ノヌーカダカサー？」）

④「夕飯は、ヘチマの煮込みを食べた」
（「ユーバンノウ、ナーベーラーウブサーカダン」）

⑤「明日、勝連に魚釣りに行きませんか？」
（「アチャー、カッチンジイユカキーガイチビーミサイ」）

⑥「私も仲間に入れて下さい」
（「ワンニングーナチキミソーテ」）

⑦「今日は天気が良いので畑作業を頑張ろう！」
（「チューヤイイウアーチデービルハルシクチチバラヤー！」）

⑧「今日はとても忙しいので、手伝えません」
（「チューヤユールヤ（イッペー）イチナサヌカシーヤナイビラン」）


.answer-container{
    background-color:#fff;
    width: 120px;
    height: 320px;
    justify-content: center;
    margin: 0 auto 30px;
    padding: 20px;
    display: flex;
}

    width: 120px;
    height: 320px;


ヘッダーとフッターのHTML記述。
{% extends "common.html" %}
{% block content %}（←これをBodyタグのの中のすぐ下に書く。）

{% endblock %}（←これを/Body、/HTMLの下に書く。）








=======

